想當年
嘩，係你嚟嘎？
係幾十年前影𠸏？
小唯
巴師傅，相入面嗰個伯伯係邊個嚟㗎？
個鎮好細，有我哋就冇你
冇錯啊，呢度容納唔到你
快啲走喇，漢堡包警長
準備定個監倉畀佢哋啦
好大膽啊
咪咁自大啊，胖三索漢堡包
呢個鎮冇事喇
漢堡包嘅演技真係好好啊
下星期二…
邊個啊？
你哋好啊，我叫鮑彼特
係扮演報警嘅演員啊
仲以為係乜嘢？
有咩事啊？
唔知可唔可以教我做戲呢？
教你？
咪住啊，漢堡包係大明星，佢好忙㗎
佢冇時間教你戲劇上嘅嘢㗎，冇所謂啦
指點後輩都係應該嘅，講極佢嚟聽下
多謝…
我一直等緊反擊，即係…
呢個陣容納到…
掩埋住啊
係…
容納唔到，你…
你噉就叫做戲呀？
真係差到極啊
你特登走嚟服裝間浪費我時間㗎
畀個提議你，退出呢行
去揾其他嘢做好過啦
遲到喇，弊喇，遲到喇，哎吔
咩事啊？我係個形象設計師，冇事吖嘛？
冇啊，我冇事啊
甜餐包先生，你見點啊？
有心啊，我諗我扭親隻手腕啊
睇嚟今日開唔到工啊，唔係吖嘛？
喂喂，揾個形象設計師嚟啦，梗係要啊
好緊急㗎，幫下手啦，個個都唔得啊
係你，一日都係你唔好啊
我？
嘥我哋時間，都唔止啊
而家仲搞到漢堡包冇得演出
點知有幾多觀眾等佢演出㗎？
好對唔住啊
係你啊
你呢對手係千年一遇嘅天才先至有㗎咋
畀個機會佢做漢堡包嘅
形象設計師啦，咩話？
唔得，佢根本就唔應該喺呢度
佢係扮布景㗎咋
聽住
我睇得出佢有萬中無一
嘅超凡形象設計天賦
天生一對造型之手，充滿力量嘅肌肉
手上面嘅鈎，連埋仲係鉸剪形狀𠻹
你註定做呢行嘅
等一陣先啊，我唔識呢方面嘅嘢㗎
我隻手噉
可能以後都用唔到力攞嘢㗎喇
如果你唔代替我
係噉呢場表演就要取消㗎喇
到時嗰啲買咗飛睇戲嘅觀眾一定好失望㗎
好啦，噉我試下啦，真𠸏？
但係你要教我，我咩都唔識㗎
你唔使擔心㗎
真係要畀呢個乜嘢都唔
識嘅細路幫我裝身？
而家我諗我哋都冇其他辦法㗎喇
甜餐包，有咩問題係咪你負責先？
你一定要信我
好喇，但係如果失敗
你就永遠都唔會喺呢個鎮揾到嘢做
發揮你嘅天賦啦，後生仔
哼？
點解要用番茄𠸏？
佢得唔得㗎？
唔知會點呢？
嘩，仲有芝士
阿樂生，你仲喺度慢慢整煙肉嘎？
冷靜，你畀佢發揮啦，佢有佢嘅諗法㗎
睇下佢吖，佢知唔知自己要做乜嘢㗎？
佢似整午餐多啲喎
喂，你喺度做乜嘢啊？
佢想點啊？
真係太過份喇
我又冇眼花啊
睇下佢
佢而家變咗做蕃茄芝士煙肉漢堡包啊
我都知我冇睇錯麪包㗎喇
又真係唔錯喎，雖然做戲方面係唔得
但係你真係幫我打扮得好靚啊
佢好有形象設計天分啊
真係天生做呢行㗎
呢個鎮冇事喇
漢堡包仲有台型過平時好多，好有型啊
講得冇錯啊
好
如果我請你做嘢，你做唔做啊？
我都明做唔到想做嘅嘢係會唔開心嘅
但係我哋應該發揮我哋嘅專長
你好有天份㗎
我做啊，好多謝你啊
嘩，拖下笪地啦，好污糟啊
冇問題，我即刻拖乾淨笪地吖
快啲啦，我爭啲跣親啊
對唔住啊，我即刻拖嗄
甜餐包先生係令我擁有
今時今日呢啲成就嘅恩人
競爭對手長髮包
好
到咗喇，呢間就係甜餐包理髮店
我介紹我另一位助手畀你識喇
你哋要好好相處啊
好，我會㗎喇
嗱，嗰邊嗰位就係幫我做
咗十年助手嘅長髮包
長髮包
Hi，bread
Hey，Wilc
Hello，Cocko
Yo，Sassy
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up